Christopher Nolan filmek

Christopher Nolan filmek

Inception (2010)

Egy észveszejtő thriller, amelyben egy ügyes tolvaj lehetőséget kap arra, hogy múltbeli bűneit megbocsássák, ha sikerül elültetnie egy gondolatot valakinek az elméjében.

The Dark Knight (2008)

Batman szembenéz eddigi legnagyobb kihívásával, miközben megküzd Jokerral, a bűnöző géniusszal, aki káoszt akar teremteni Gotham Cityben.

Interstellar (2014)

Egy felfedezőkből álló csapat egy féregjáraton keresztül utazik az űrben, hogy megpróbáljanak egy új, lakható bolygót találni az emberiség számára.


